sobre su tema con dan sneider y el apoyo
que recibió por su parte al preguntarle
la presentadora sobre las acusaciones de
sus compañeros A este productor Drake
Bell ha afirmado que las Ha escuchado
Atentamente que empatiza con ellos pero
que él simplemente ha hablado de su
experiencia y es que en su caso dan
sneider estuvo de su parte me sorprendió
en el documental el apoyo de dan
Schneider Cómo se concilia eso con lo
que básicamente todos los demás dijeron
sobre su trato por dan fue muy duro de
ver porque solo puedo hablar desde mi
experiencia y de hecho no solamente que
estuviera de su parte sino que fue de
las pocas personas del mundillo que le
mostró su apoyo Durante este tiempo con
Brian dan Era realmente el único de la
red que hizo un esfuerzo para ayudarme y
asegurarse de que estaba bien Por una
parte entiendo que aunque sus compañeros
estén acusando y estén sacando estas
cosas horribles y este señalamiento a
dang sneider para él lo que ha vivido es
que ha sido la única persona que lo
apoyó cuando él vivió eso que ha sido su
trauma no sé qué pensáis ustedes os
estoy deseando leer en la caja de
comentarios